---
tags:
  - Active
  - Strength
---

## Краткое описание
Если соперник получает Fall Over при попытке Dodge, Jump или Leap из зоны контроля (tackle zone) этого игрока, этот игрок может добавить +1 к броску на броню или к броску на травму этого соперника. Если это приводит к травме, этому игроку засчитывается SPP.

Полная формулировка: [Справочник по навыкам и чертам Blood Bowl 2025](https://bloodbowlbase.ru/bb2025/core_rules/skills_and_traits/)

## Изменения Gata League
- Игроки соперника в зоне контроля (tackle zone) этого игрока не могут использовать реролл для тестов Dodge. Если соперник получает Knocked Out или травму при попытке отойти через Dodge, этот игрок получает SPP так, как если бы результат был вызван через Block.
